# 週次まとめスレ 1投目の導入フレーズ（1行=1候補）

週末の過去回セレクト、3本置いていきます。
今週の回遊用に、過去回を3本まとめます。
タイムライン補給：過去回3本、貼ります。
聴き逃し救済。今週の3本です。
過去回ガチャ、今週の3本いきます。
今週も“掘り返し”の時間です。過去回3本。
週末は回遊。過去回3本まとめてどうぞ。
今週の寄り道ルート、3本ご案内します。
過去回の棚卸し。今週の3本はこちら。
「どれから聴く？」の答え、3本出します。
今週の“聴き直し候補”、3本ピックしました。
過去回の名場面（になりうる）3本です。
週末の耳のつまみ：過去回3本。
今週の“あの回”、3本引きました。
回遊用に3本、軽率に並べます。
週末のBGM枠。過去回3本いきます。
今週のおすすめを3本だけ。厳選という名の気分。
過去回ハイライト…ではないけど3本。
今週の「とりあえずこれ」3本です。
タイムラインに栄養を。過去回3本。
耳が空いてるなら、今週の3本どうぞ。
過去回の再掲、今週も3本だけ。
週末の“積み回収”用に3本置きます。
今週の過去回セレクト：3本セット。
気分で引いた3本。週末便です。
今週の回遊チケット、3枚どうぞ。
過去回、掘ります。今週は3本。
聴き逃しの穴埋めに、3本投下。
今週の「これ聴いとけばOK」3本。
週末の寄り道、3本だけ案内します。
過去回の再発掘、今週はこの3本。
今週の“耳の寄り道”セット（3本）です。
タイムラインに置いときます。過去回3本。
今週のガチャ結果：過去回3本。
週末の回遊パック、3本でお届け。
過去回のリマインド。今週の3本こちら。
今週の“再生推奨”3本、置いていきます。
週末に聴きやすい3本、まとめました。
今週の過去回、3本だけ選んできました。
回遊の入口に3本。気分でどうぞ。
今週も“聴き直し”の口実を3本。
過去回のおすすめ、今週はこの3本。
週末の耳の散歩道：過去回3本。
今週の“気分で3本”コーナーです。
過去回の回遊導線、3本引いておきます。
今週の3本、まずは置きます（あとは聴くだけ）。
タイムラインの片隅に、過去回3本。
週末の“流し聴き”候補、3本どうぞ。
今週の回遊セット（過去回3本）置いていきます。
聴いた人も未聴の人も。今週の3本です。
週末の補給：過去回3本、貼ります。
過去回の“戻り道”。今週は3本いきます。
